# OLLIM
# Version : Play Test 1  
# Team : AStar  
# authors : Jeonghun Byoun

## 게임 소개
OLLIM(올림)은 알 수 없는 이유로 떨어진 12개의 별자리를 구하는 별의 정령이라는 컨셉을 가지고 있습니다, 거대한 맵을 돌아나디며 퍼즐을 풀고 보스방에 도달하여 빛을 반사하는 퍼즐 형식의 플레이로 별자리를 구원해야합니다. 

## 팀원 

- Jeonghun Byoun : Producer  
- Sanghyuk Kim : Art Leader  
- Seokwon Jung : QA Leader  
- Sungwoo yang : Technical Leader  
- Junwoo Lee : army


1. ASTAR 폴더를 다운 후 압축을 해제합니다. 
2. ASTAR.exe를 클릭하여 실행 
3. Windows의 PC 보호 > 추가정보 > 실행을 통하여 실행합니다. 
4. 재미있게 플레이하세요


## 게임 플레이 가이드
- 시작맵은 이동 관련 튜토리얼 입니다. 표지판을 읽으며 점프 및 대쉬를 이용해 문으로 가보세요.
- 두번째 맵은 게임 속 별 시스템을 모아두었습니다. 표지판을 읽으며 각 별들의 시스템을 확인해보세요.
- 마지막 맵은 보스 스테이지 입니다. 보스 전이 어떤 식으로 진행될 지 가볍게 확인해 볼 수 있습니다.


##  조작법

- 좌우 이동: A (왼쪽), D (오른쪽)
- 점프: W 또는 Space
- 상호작용: F (표지판 읽기, 모닥불 활성화 등)
- 대쉬: Shift


# 별 (Star) 과 빛 (Light)

별: 게임 세계에는 '빛을 발사하는 별'과 '죽은(빛이 필요한) 별'이 있습니다.

빛 발사: 발사하는 별은 몇 초 간격으로 두 종류의 빛을 쏩니다.

⚪ 하얀빛: 데미지가 없으며, 방패로 반사할 수 있습니다.

🟡 노란빛: 약한 데미지를 입히며, 방패로 반사할 수 있습니다.

🔴 빨간빛: 맞을 경우 빈사급 데미지를 입습니다. 단순 반사는 불가능하지만 방패로 패링할 수 있습니다. (단, 특정 조건에서는 패링이 불가능합니다.)



# 빛 퍼즐 방식

방패 생성: 마우스 오른쪽 버튼 (우클릭)을 누르면 마우스 커서 위치에 방패가 생성됩니다.

이동 속도 감소: 방패를 들고 있는 동안(우클릭을 누르고 있는 동안) 플레이어의 이동 속도가 느려집니다.

패링 및 빛 반사 :

방패를 통해 빛을 반사시킬 수 있습니다.

반사된 빛을 활용하여 '죽은 별'을 다시 활성화하거나, 게임 내 다양한 퍼즐 장치들을 작동시킬 수 있습니다.

특정 빛은 오직 패링으로만 막을 수 있습니다. 패링을 성공하려면 빛이 발사되기 직전에 타이밍을 맞춰 방패로 막아야 합니다.



# 전체 플레이 가이드

현제 게임에 튜토리얼이 자세히 완성되지 않았음으로 게임의 전체적인 플레이를 여기서 설명할려고 합니다.

게임 시작을 누르면 케릭터가 아래로 떨어지고 f키를 통래 설명을 읽을수 있습니다. 기본적인 이동 튜토리얼 입니다.

튜토리얼을 읽으면서 갈색 문으로 향해보세요. 

문과 상호작용하면 약간 어설픈 에니메이션이 보인 후 맵이 이동됩니다.

이동된 맵에서 점프를 통하여 문이 보이는 곳으로 향하여 들어가면 보스전에 들어갈수 있습니다.

점프에서 맵밖으로 떨어지면 r키를 통해서 떨어지기전 세이브 포인트로 돌아올수 있습니다.

보스전은

1.왼쪽에서 시작해서 오른쪽 끝까지 여러 장애물 및 퍼즐을 지나 도착. 레이저가 계속해서 따라옴

2.레이저가 오기전 오른 쪽 끝 문 상호작용. -> 별자리 기믹 위치로 이동.

3.가장 빛나는 별이 발사하는 빛을 반사해 다른 별 하나 활성화.

4.모든 별을 킬 때까지 과정 반복.

이 4개의 과정을 따라 클리어가 가능합니다.

현재 1페이즈만 구현 돠어있기 때문에 2페이즈 3페이즈는 그냥 문으로 가서 상호작용을 하면 바로 보스 패턴으로 넘어 갈수 있습니다.

클리어 하면 문이 등장하고 문을 통해 밖으로 나갈수 있습니다. 현재 구현된 보스는 1번이 다입니다. 

# 설문지 링크

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSevblkITWppYU7AxsZYFOtpvdaOze620MJsJXGnjqwb3iGzLA/viewform?usp=publish-editor

플레이 후 피드백을 작성 부탁 드립니다.